🚀 Exercício 1:
O array dezDaysList contém os dois últimos dias de novembro e os dias do mês de dezembro. Desenvolva uma função que crie dinamicamente cada dia do calendário e os adicione como filhos/filhas da tag <ul> com ID "days". Note que os dias 29 e 30 de novembro estão no array pois representam respectivamente Domingo e Segunda-feira.
Os dias devem estar contidos em uma tag <li>, e todos devem ter a classe day. Ex: <li class="day">3</li>
Os dias 24, 25 e 31 são feriados e, além da classe day, devem conter também a classe holiday. Ex: <li class="day holiday">24</li>
Os dias 4, 11, 18 e 25 são Sexta-feira. Eles devem conter a classe day e a classe friday. Ex: <li class="day friday">4</li>
Copiar
const dezDaysList = [29, 30, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31];

🚀 Exercício 2:
Implemente uma função que receba como parâmetro a string "Feriados" e crie dinamicamente um botão com o nome "Feriados".
Adicione a este botão a ID "btn-holiday".
Adicione este botão como filho/filha da tag <div> com classe "buttons-container".

🚀 Exercício 3:
Implemente uma função que adicione ao botão "Feriados" um evento de "click" que muda a cor de fundo dos dias que possuem a classe "holiday".
É interessante que este botão possua também a lógica inversa. Ao ser clicado novamente ele retorna à configuração inicial com a cor "rgb(238,238,238)".

🚀 Exercício 4:
Implemente uma função que receba como parâmetro a string "Sexta-feira" e crie dinamicamente um botão com o nome "Sexta-feira".
Adicione a este botão o ID "btn-friday".
Adicione este botão como filho/filha da tag <div> com classe "buttons-container".

🚀 Exercício 5:
Implemente uma função que adicione ao botão "Sexta-feira" um evento de "click" que modifica o texto exibido nos dias que são Sexta-feira.
É interessante que este botão possua também a lógica inversa. Ao ser clicado novamente ele retorna à configuração inicial exibindo os dias.

🚀 Exercício 6:
Implemente duas funções que criem um efeito de "zoom". Ao passar o ponteiro do mouse em um dia do mês no calendário, o texto desse dia deve aumentar e, quando o ponteiro do mouse sair do dia, o texto deve retornar ao tamanho original.
Dica - Propriedade: event.target.

🚀 Exercício 7:
Implemente uma função que adiciona uma tarefa personalizada ao calendário. A função deve receber como parâmetro a string com o nome da tarefa (ex: "cozinhar") e criar dinamicamente um elemento com a tag <span> contendo a tarefa.
O elemento criado deverá ser adicionado como filho/filha da tag <div> que possui a classe "my-tasks".

🚀 Exercício 8:
Implemente uma função que adiciona uma legenda com cor para a tarefa criada no exercício anterior. Esta função deverá receber como parâmetro uma string ("cor") e criar dinamicamente um elemento de tag <div> com a classe task.
O parâmetro cor deverá ser utilizado como cor de fundo da <div> criada.
O elemento criado deverá ser adicionado como filho/filha da tag <div> que possui a classe "my-tasks".

🚀 Exercício 9:
Implemente uma função que adiciona um evento que, ao clicar no elemento com a tag <div> referente a cor da sua tarefa, atribua a este elemento a classe task selected, ou seja, quando sua tarefa possuir a classe task selected, ela estará selecionada.
Ao clicar novamente no elemento, a sua classe deverá voltar a ser somente task, ou seja, esta tarefa está deixando de ser uma tarefa selecionada.

🚀 Exercício 10:
Implemente uma função que adiciona um evento que, ao clicar em um dia do mês no calendário, atribua a este dia a cor da legenda da sua tarefa selecionada.
Ao clicar novamente no dia com a cor da legenda, a sua cor deverá voltar à configuração inicial rgb(119,119,119).

🚀 Bônus:
Vamos adicionar compromissos ao seu calendário? Implemente uma função que, ao digitar um compromisso na caixa de texto "COMPROMISSOS", adiciona o item à lista "MEUS COMPROMISSOS" ao clicar no botão "ADICIONAR".
Se nenhum caractere for inserido no campo input, a função deve retornar um alert com uma mensagem de erro ao clicar em "ADICIONAR".
Ao pressionar a tecla "enter" o evento também deverá ser disparado.
Dica - Propriedade: key.
